* Rapport - Beskriv vad ni gjort för att göra webbplats responsiv (exempelvis vilka skärmar ni utvecklat för, hur den beter sig vid förstoring och förminskning):

   För att göra min webbplats responsiv har jag använt mig av media queries. Först börjar jag med att skapa en meta taggen viewport 
   (<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">),
   på så sätt kan webbsidan anpassas till olika skärmar. Jag har även använt % och em som till tex. fontstorlek och marginaler så att ingenting hamnar utanför skärmen.
   Sedan använder jag mig av tre brytpunkter, 980px, 757px och 420px:
1. När sidans bredd är mindre än 980px (Den ungefärliga skärmbredden av en ipad/kindle och liknande plattor), visas en hamburgarmeny istället för den vanliga menyn.
2. När sidans bredd är mindre än 757px (En skärmbredd som passar ex. Samsung Galaxy och iPhone i liggande landskapsläge), byts den vanliga menyn ut mot en hamburgarmeny 
   och fonter/bilder förminskas i storlek för att passa den nya bredden.
3. När sidans bredd är mindre än 420px (En skärmbredd som passar ex. Samsung Galaxy och iPhone i stående porträttläge), förminskas fonter ytterligare.
   På sidan index.html placeras element (bilder och fonter) under varandra istället för bredvid. Sidan blir även längre för att få plats med allting. 
   På sidan gallery.html/about.html/contact.html/ minskar storleken på alla element (bilder, fonter och höjd på sidan) och anpassar sig till den nya bredden.


* Rapport - Beskriv vad ni gjort för att optimisera webbplatsen för SEO.

1. Jag använder mig av META taggar i min head. Keywords och description, båda innehåller bla. nyckelordet planet.
2. Min sida har länk struktur. Alla sidor på min webbplats har länkar till samtliga sidor. Länkarna hittas i knapparna i huvudmenyn/hamburgarmenyn. 
   Jag har även lagt till länkar till gallery.html i diven med idt "references" på startsidan (index.html)
3. Jag har alt-taggar på alla min bilder, de flesta innehåller nyckelordet planet.
4. På samtliga sidor på min webbplats använder jag mig av order planet i mina headings/paragrafer. Då webbplatsen är för ett företag som säljer planeter, har jag många tillfällen att inkludera ordet planet.
   Titlarna på webbplatsens sidor har även nyckelordet planet i sig.
5. Min webbplats är mobile-friendly, alla sidor är responsiva och fungerar bra på mobiler/plattor. 
   Jag använder mig av tre brytpunkter för att göra sidan responsiv till många olika objekt. 